そして　高校受験を迎えて…
緊接著 高中入學考到了…
私は　運命の人と出会ったんです
而我 則遇見了命中之人
運命の人って…
命中之人是…
せめて　学歴くらいは人並みに…
至少學歷還是要達到平均值吧…
咲ちゃん　テストいけそう？
小咲 考試可以嗎
微妙　やばいかも　直也
難說 搞不好要完蛋了 直也
昨日　徹夜で詰め込んだけど
雖說昨晚是通宵抱了佛腳
頭に入ってるか怪しすぎる
但到底有沒有記住就很難說了
そうか
是嗎
じゃあ…
那麼…
高校　受かったら
你要是考上高中了
つきあってほしい
希望你能和我交往
どんな流れ？
這什麼跳躍式話題
好きだ　咲ちゃん
我喜歡你 小咲
おい
喂
だから　なぜ今？
所以為什麼是現在說這
受験という困難を二人で乗り越えれば　絆も深まり
只要我們一同越過了考試的磨礪 情誼肯定會更加深刻
すてきな恋人同士になれると思う
我相信我們肯定能成為非常棒的情侶的
こ…こら
喂…喂
だから　咲ちゃん
所以說 小咲
どうかな？
可以嗎
どうもこうも　あるかぁ
什麼可不可以的 見鬼啦
テストのことで　頭がいっぱいなときに何言ってんの？
現在我滿腦袋都在想考試的事 你在說什麼鬼
今ので英単語　いくつか飛んだ
你害我又忘了幾個英語單詞
これで落ちたら　どうすんの…
這要是落榜了 我怎麼辦啊…
ごめん　責任取る
抱歉 我會負責的
結婚しよう
那就結婚吧
取るな
負你妹
諦めが悪い　むしろハードル上げてる
他完全不打算放棄 甚至還反而提高了難度
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
「女友成堆」
向井君　またやってる
向井同學又發作了
翻譯: 蓋亞  番茄雞  桐坂亞麻  校對&特效: 後宮王子  時軸: 卡布chino
後期: MIR  繁化: SashiharaRino  WebRip: LoliHouse
小学校の頃から　毎月告ってて
他從小學開始就每個月堅持不懈地告白
よく諦めないね
沒想到還沒放棄
小学校の頃から　毎月こんなことを？
從小學起就每個月都這樣？
ずっと断られ続けてるのに？
而且還是在不斷被拒絕的情況下？
ヤバイ人　ヤバイ人　ヤバイ人　ヤバイ人
此人不妙 此人不妙 此人不妙 此人不妙
咲ちゃん…
小咲…
も…もう　直也のアホ
真…真是的 直也你這個笨蛋
私　先行くから
我先走了
どうしてもダメかな？
無論如何都不行嗎
しつこい
好煩人
待って…
等會…
す…すごい根性
好…好強的韌勁
どうしてそんなに頑張れるの？
他為何能夠如此拚命呢
なんで　全然分かんない
為什麼 我完全無法理解
英語　やばかった
英語還是炸了
大丈夫だよ
沒關係的
咲ちゃんなら　いけるよ
小咲你肯定可以的
何がいけるのよ
能行個屁啊
次　頑張ろう
下個科目再接再厲吧
数学で　倍の点数をとろうよ
數學爭取考兩倍的分數出來吧
あんなにうまくいかないのに
他明明一直都那麼不順利
あんなに一生懸命に　何年間も
多年來 他還一直那麼拚命
はい　はい
好 好
私なら　絶対諦めてる
要是我 絕對早放棄了
やっと終わった
終於結束了
ダメかも
可能完蛋了
頑張る咲ちゃん　輝いてたよ
你努力的樣子 正在光芒四射喔
すてきだったよ
真的太出色了
はい　はい
好 好
直也君っていってたっけ？
他好像叫直也是吧
どんな人なんだろう
他到底是個什麼樣的人呢
ちょっと　話してみたいな
感覺有點想跟他講兩句呢
直也君みたいに生きられたら　いいな
要是我能像他那樣活著的話 該多好啊
ある　ある　ある
有了 有了 有了
あった
有啦
よっしゃ
好耶
受かってる
我考上了
直也君も受かってるかな
他應該也考上了吧
もし　同じクラスになれたら
要是能和他分到一個班的話
直也君のこと　いろいろ知れるかな
或許就能更多地了解他了吧
受かってた
我考上啦
直也君
直也
咲ちゃん　おめでとう
小咲 恭喜你
ちょっ…
等…
咲ちゃん
小咲
こら　やめ…
我說你 停停…
本当によかった
真是太好了
もう　ありがと
好啦 謝謝
咲ちゃん…
小咲…
その…な…なんでもないです
那個…沒…沒什麼
あ…あれ　私　これって…
奇…奇怪…我這是…
そういえば　最近
說起來 最近
直也君のことばかり考えてた気がするけど
我感覺自己好像總是在想著直也
ど…どどど…どうしよう
怎…怎怎怎…怎麼辦
直也君には　好きな人がいるのに…
他已經有喜歡的人了…
それに　さっきの感じ
而且剛剛他給我的感覺
もう　つきあってるかも
也許已經在交往了
でも　こんな気持ち初めてだし
但這樣的情感 我還是第一次
こんなとき　直也君なら…
這個時候 如果我是直也的話…
直也君なら　絶対諦めない
我是直也的話 一定不會放棄
好きになってもらえるように　頑張ってみたい
為了讓他喜歡上我 我要加倍努力
どんなにダメでも諦めない
就算自己再不行 也絕不放棄
そんな直也君を　好きになったから
因為我就是喜歡上了這樣的直也啊
男心は　胃袋でつかむっていうし…
俗話說要抓住男人 就先要抓住男人的胃…
受験勉強中にたるんだ体を　引き締めて
先要把複習期間變形的身材給收回來
直也君に　告白するときに
跟直也告白的時候…
恥ずかしくない体に…
至少要無愧於身…
いらっしゃいませ
歡迎光臨
おいしい食材もいるし　バイトもしなきゃ
還需要買些美味的食材 得去打工才行
まあ　やっぱりうまくはできないよね
果然還是沒辦法順順利利的呢
でも…
可是…
今までとは違うな
現在和以往不一樣了
好きな人に好きになってもらうためなら
一想到是為了能讓喜歡的人喜歡上我
まだまだ頑張れる
再苦再累我都可以堅持
直也君のおかげで　私変われた気がする
多虧了直也 我感覺自己得到了蛻變
うれしい
我好開心
こんなにも　一生懸命になれることが
我居然能努力到這般地步
うれしい
我好開心
そんな感じで　今の私があるのは直也君のおかげだから
就是這樣 多虧了直也 才能有今天的我
私を救ってくれた直也君との関係を続けるのが
能夠和給予我救贖的直也維繫好如今的關係
いちばんの望みなので
便是我最大的期望
私が別行動とかするのも　我慢してるわけじゃないんです
我之所以單獨行動 也並不是出於忍耐
渚ちゃん…
小渚…
じゃあ　私上がりますね
那我先出去了
水瀬さん…
水瀨…
ねえ　渚ちゃん　さっきの話…
那個…小渚…剛才你說的那些…
わ…私が　要領悪いダメな子ってことは
我…我是個做事不得要領的人
直也君には　絶対秘密でお願いしますね
這事一定要對直也保密喔
そんなことがバレたら　恥ずかしすぎて…
這要是暴露的話 我會羞得…
死ぬ
羞死了
水瀬さん
水瀨
直也君
直也
その…
那個…
何もかも　うまくいかず
就算你無論任何事都不順利
一生懸命になれなかった水瀬さんを
就算你沒辦法拚盡全力
俺が　結果的に救ったからって
我就結果而言是拯救了你
別行動とかは　我慢してるとしか思えないよ
但是你要單獨行動 我還是只能認為你是在忍耐
完全に聞かれてる
全都被他聽見了
女湯の裏が　男湯だったから
畢竟女澡堂旁邊就是男澡堂啊
嫌
不要啊
ま…待って
等…等一下
嫌です
我不要啦
我慢はやめてほしい
我希望你不要再忍耐了
我慢とかしてないんで
我也沒在忍耐啊
一緒に旅行を楽しもう
一起享受旅行吧
一緒にいたら　紫乃さんにまた疑われます
三個人一起的話 又會被紫乃懷疑的
それでも　別々なんて
就算這樣 我也不想分開行動
へ…平気です
我…我沒事的
は…速くない
太…太快了吧
直也　どこ行ったのかな
直也他去哪了啊
そういえばあなたって　向井君とどんな関係？
話說回來 你和向井是什麼關係？
お前こそ　何なん…
我還想問 你是…
渚？
小渚？
水瀬さん
水瀨
お…おい
喂…喂
ちょっと
等一下
待って　水瀬さん
你等等啊 水瀨
絶対にこのまま逃がさない
我絕對不會讓你就這麼跑了
話を聞いてたなら
你要是聽到了我說的
分かってください
就請你理解一下啊
私は　大好きな直也君との関係を続けるためなら
只要能夠能維持好和我最愛的直也的關係
咲さんの次で平気なんです
即便排在咲同學後面也無所謂
おかしいよ
這很怪啊
好きなら　なおさら苦しくない？
你要真喜歡我 這樣反而更痛苦吧？
平気です
我沒事的
うそだ
你騙人
何話してんだ？
他們在說什麼
よく聞こえない
聽不太清
それに　咲ちゃんが二股嫌になったら
而且 雖然你說如果小咲不同意我劈腿
俺たちの関係が終わるって言うけど
我們的關係就到此為止了
俺と水瀬さんが諦めなければ　終わらないよ
但只要我和你不放棄 就不會結束
で…ですが　もしそうなったら
但…但是 如果真是這樣
咲さんが　二股を許してくれる可能性は低くなるし
咲同學同意劈腿的可能性會降低的
それは確かに
那倒是沒錯
ほら
你看吧
じゃあそれで　どうしてもダメなら
那如果我們到最後怎麼都不行
俺を忘れて生きるの？
你能夠忘了我嗎
ほかの人とつきあうの？
你會和別的男人交往嗎
水瀬さんの浮気者
水瀨你這個花心大蘿蔔
二股してる人に言われるなんて
我居然被劈腿男給這麼說了
そうなりたくないから
就是因為不想事情變成這樣
咲さんを優先してほしいんです
所以才希望咲同學優先的
そんな不公平はできない
這種不公平對待 我做不到
直也君はむちゃくちゃすぎます
直也你太強人所難了
水瀬さんは　うそつきだよ
水瀨你這個騙子
もう
真是的
そもそも　最初の二股の提案のときから思ってましたが
說到底 從當初提議劈腿開始我就在想了
あのとき　咲さんに振られたら
要是當時咲同學把你甩了
どうするつもりだったんですか
你又打算怎麼辦呢
それは　そのとき考えようかと…
事情要是真那樣了 我會想辦法的…
そういうところです
你總是這樣
直也君は　よくも悪くも衝動的すぎるから
先不說是好是壞 就因為直也你總是太衝動了
せ…せめて私がちゃんと　2番手として振る舞わないと
所…所以如果我…不主動成為次席的話
二股なんていびつな関係　うまくいかなくなって
這種三個人的扭曲關係 就沒辦法順利持續下去
私たちは…
我們…
私たちは　離れ離れになっちゃいます
我們就一定會分開
そ…そんなの…
我…我不要…
そんなの　嫌です
我不要這樣！
水瀬さん…
水瀨…
ガ…ガリ勉の直也君じゃ
死…死讀書的直也
私を捕まえることすら　無理なんですから
肯定是追不上我的
水瀬さんのアホ
水瀨你這個傻瓜
しつこい
你好煩
ほっといてください
請不要管我了
水瀬さんが　こんなにアホだったなんて
我沒想到你竟然這麼傻
って　なんで私がアホなんですか
我…我怎麼就傻了
むしろ　直也君がアホです
直也你才是傻瓜
いいや　水瀬さんがアホだ
不 你才是傻瓜
自分は　2番手でいいなんて
說什麼把自己放在第二位
どうかしてる
你才是腦子有問題
何なんですか　もう
又怎麼樣嘛 真是的
だって　それじゃ
你的意思就是
常に2番手でいることが　水瀬さんの幸せってことでしょ
一直被放在第二位 就是你的幸福了吧
そんなわけないじゃないですか
那怎麼可能嘛
私だって　直也君の1番になりたい
我也想成為你心中的第一位啊
でも　それで
但這也意味著
直也君と　離れ離れになって
我會和直也分開
直也君のために　初めて一生懸命になれた
為了直也 我人生第一次得以拚盡全力
その気持ちまで失ったら
要是連這股勁都沒有了
私は…
那我…
不安にさせて　ごめん
讓你感到忐忑了 抱歉
でも俺は　二人を
但是 對我來說
どちらも　1番だと思ってるし
你們兩個人都是第一位的
三人の関係を　ただ続けるために
要是我僅僅為了讓這段關係維持下去
水瀬さんが　我慢するのを認めたら
而接受了你為了這段關係的隱忍
最初にした約束はきっと　果たせなくなる
就沒辦法履行最開始的承諾了
二股してよかったって
有朝一日 我一定會讓你們說出
いつか　必ず言わせてみせるから
「能腳踏兩條船真是太好了」
だから…
所以我…
絶対に引けない
決不後退
な…直也君
直…直也
捕まえた
抓到你了
な…直也君
直…直也
と…飛び降りるなんて　むちゃし過ぎです
你怎麼能從那跳下來 太亂來了
水瀬さんを放っておけない
我沒辦法丟下你不管
直也君…
直也…
だから私が　直也君の1番になろうとして
但如果因為我想成為直也心中的第一
咲さんが嫌がったら
而導致咲同學不樂意的話
私は…
那我…
直也君と離れ離れだけは　耐えられません
我唯一不能接受的 就是和你分開
そんなこと　俺がさせない
我不會讓這種事情發生的
咲ちゃんと水瀬さん
這跟我決定
二人とつきあおうと決めたのも同じだ
要同時與你們兩人交往是一樣的
俺に彼女がいると聞いて
看到你聽說我有女朋友
水瀬さんが去っていこうとしたとき
而準備動身離開的時候
けなげな水瀬さんを見たら…
那堅定勇敢的神情…
「咲ちゃんに振られるかもしれない」
「多半會被小咲甩掉吧」
「二人とつきあうなんて　倫理的にどうなのか｣
「同時和兩個女孩交往 這在道德上說得過去嗎」
一瞬　いろいろ考えたけど
那一瞬間 我不禁思考了許多
ここで水瀬さんを諦めたら
但一想到要是此時放棄了你
きっと後悔するって思ったら
我一定會後悔的
後先考える前に
所以在想明白後面的事之前
手をつかんでいた
就先抓住了你的手
つかんだことでする後悔も　きっとあると思う
也許未來 我會為此刻握住了你的手感到後悔
でも　不安に負けて
但絕對沒有任何事會比
水瀬さんを諦める以上の後悔は　絶対ない
敗給忐忑的情緒從而放跑你更讓人後悔
それは　これからも同じだから
這一點 今後也依然如此
何があっても　水瀬さんを一人にはしない
無論發生什麼事 我都不會讓你孤單一人
本当ですか
真的嗎
信じられない？
你不相信我嗎
いえ　直也君の諦めの悪さは
不是的 你總是不會放棄
とてもよく知ってるんでした
這點我再清楚不過了
でも　もしグイグイいって
但要是我們窮追不捨
咲さんが二股を嫌になったら　どうするんですか
導致咲同學不樂意你劈腿了 該怎麼辦呢
何が嫌かをしっかり聞いて
我會問清楚她到底哪裡不樂意
その問題を解決できるように…
然後嘗試著去解決…
そんな簡単にいきます？
會這麼順利嗎
だったら
那要不
二人で毎日土下座して　頼みに行こう
我們倆一起每天土下座 懇求她
毎日　土下座？
每天土下座？
もう　なんですか　それ
真是的 你在開什麼玩笑呢
あれ？ダメ？
咦 不行嗎
いた
在那
直也　渚ちゃん
直也 小渚
お…おい　タクシー代
喂…喂 車費還沒付呢
なんなの　この状況は？
這是什麼情況啊
結局あなたたち　どういう関係なの？
到頭來 你們到底是什麼關係？
サキサキ
咲咲
そ…それは…えっと
這…這個嘛…那個
なんというか…
怎麼說好呢…
該怎麼說好呢…
もう　なんなの？
真是的 話說清楚啊
水瀬さんは？なんなの？
水瀨同學怎麼說 到底怎麼回事
わ…私は…その…
我…我只是…那個…
私だって　直也君の1番になりたい
我也想成為你心中的第一位啊
何があっても　水瀬さんを一人にはしない
無論發生什麼事 我都不會讓你孤單一人
水瀬さん？
水瀨同學？
な…なんだ？
怎…怎麼了
咲さん　ごめんなさい
咲同學 對不起
私　直也君を信じます
我相信直也
私も　直也君の彼女です
我也是直也的女朋友
修羅場…
サ…サキサキ　ほんとに？
咲…咲咲 這是真的嗎
咲ちゃん
小咲
渚ちゃんが無理してるのは嫌だったけど
雖然我也不願看到小渚勉強自己
私と　本気で直也を争うつもり？
但你這是要認真地跟我搶直也嗎
本当にいいの？
這樣真的好嗎
はい　もちろんです
是的 那是當然
なら　よし
那就好
かかってこいや
放馬過來吧
咲さん…
咲同學…
つまり　二股ですね
也就是說 腳踏兩條船啦
よし
好啦
逃げろ
快跑啊
この道が　正しいかどうか
誰都不知道這條道路是否正確
うまくいくかは分からないけど
也不知道以後是否會順利
直也君と　一緒なら…
但只要跟直也一起的話…
さあ　撮るわよ
準備好 要拍了喔
にっこり笑って
一二三 笑一個
大丈夫
一定沒問題
温泉旅行から帰って来て…
從溫泉旅行回來後…
な…直也君
直…直也
その…
那個…
えっと…
就是…
くっつきます
我要貼貼
か…かわいい
好…好可愛
水瀬さんが少し素直になり
水瀨變得更直率了一些
かわいい
好可愛
俺たちの問題も　解決したと思ったのもつかの間…
我們本以為事情已經告一段落 可好景不長…
私も
我也要
それじゃあ　二股の件説明してもらおうかしら
那麼 能請你們解釋一下腳踏兩條船是怎麼回事嗎
突然　紫乃さんの家に呼び出されました
我們突然被紫乃同學叫到家裡去了
あの…なんで学校じゃなく家に？
那個 為什麼不是在學校而是來你家…
あのね　校内で二股のこと問い詰めて
我說啊 我要是在學校追著問的話
また誰かに聞かれたら　サキサキが困るでしょ
要是又被別人聽到了 只會讓咲咲為難而已吧
友達を困らせることはしないわよ
我做事不會讓朋友難堪的啦
し…紫乃　好き
紫…紫乃 愛你
優しい
你太好了
そういうのいいから
別拍老娘馬屁
とにかく　二股の件よ
快告訴我腳踏兩條船這事
正直　向井君にはがっかりしたわ
老實說 我對向井你太失望了
サキサキとは中学から仲よかったし
你跟咲咲國中開始關係就很好
向井君のことは近くで見てて
我一直都在近處看著你
確かに　ずれたところはあったけど
雖然你確實偶爾會脫線
真面目で　一生懸命な人だと思っていた
但我還是覺得你是個認真努力的人
なのに　二股なんて
而你現在卻腳踏兩條船
どういうつもりなのか聞かせてもらうわよ
我要問清楚你這葫蘆裡到底賣的是什麼藥
そ…それは…
這…這是因為…
それは　2か月前水瀬さんに出会い
這是因為兩個月前我邂逅了水瀨
好きになってしまったから
並喜歡上了她
そしたらもう　二股するしかない
我別無選擇 只有腳踏兩條船了
そうでもないでしょ
不是這樣的吧
サキサキも　二股発覚した時点でやめさせなさいよ
咲咲你也是 發覺他劈腿的時候就該阻止他啊
それは…
這個嘛…
コソコソ二股なんてしない
我從沒打算偷偷劈腿
咲ちゃんには　事前に二股していいか聞きに行ったよ
我事先就腳踏兩條船這事徵求了小咲的意見
イカれてる
你瘋了吧
サキサキ
咲咲
なんで　そんな提案受け入れちゃったのよ
你又為什麼要接受這種不平等條約
二股なんて　サキサキになんのメリｯトがあるっていうの？
這對你有半毛錢好處嗎
え…えっと…
那…那個…
渚ちゃんのご飯　おいしい
小咲做的飯很好吃
この子　ダメだわ
這孩子沒救了
か…帰ろうか
我…我們回去吧
は…はい
好…好的
待ちなさい
站住
向井君　本気で二人を
向井同學 你真的以為
幸せにできると思ってるの？
你能讓她們倆都幸福嗎
温泉で　紫乃さんにいろいろ言われて
在溫泉那 你對我說了很多
親のこと　お金のこととか…
包括父母 錢的問題等等…
正直　足りてなかった部分も多くて
老實說 目前我還有很多地方差得很遠
自分にできることを　もっと考えるべきだと思った
我認為 我應該更多地思考自己能做些什麼
そんなことで…
這種事情…
だから
因此
まずは　咲ちゃんの親に近々
首先是小咲的媽媽
小咲的母親
我會跟她說的
謝謝您
關於小咲 我有些話想要跟您說
等我準備好了 我會再聯絡您
？
那我先等著
謝謝您
直接　二股のことを伝える
我要直接跟她說明腳踏兩條船的事
旅行から帰って　すぐ連絡したよ
旅行一回來 我就聯繫她了
ちょ…ちょっと…
等…等一下…
親に二股してますって　言うの？
你是要跟她媽媽說你正在腳踏兩條船？
言う
沒錯
どうかしてる？
你腦子沒錯亂吧
でも　このくらいもできずに二人を幸せにするなんて
但是 我覺得如果連這都做不到
無理だと思うし
就更不可能讓她們倆幸福了
それに
而且
咲ちゃんの大切な友達の紫乃さんには
我想讓小咲最好的朋友紫乃
ちゃんと認めてもらいたい
也同樣能認可我
って　親に言われてたまるか
怎麼能讓你跟我媽說
キャンセルよ
取消取消
もう　帰って説教よ
真是的 回去我再好好說一下你
またね　紫乃
再見啦 紫乃
なんなの？
怎麼回事
くだらない人になったのかと思ったのに
我本以為他已經是個無恥的人了
やっぱり　向井君は向井君だった
果然向井還是那個向井啊
でも　だからこそ二股なんて…
但是 正因為這樣就腳踏兩條船…
サキサキ以外の子を好きになるなんて
而喜歡上咲咲以外的女孩子
絶対ダメ
絕對不行
友達の彼なのに
明明是我朋友的男友…
諦められなくなるじゃない
這不就讓我更不想放棄了嗎
私が諦めるためにも
就算是為了讓我自己放棄
二股なんて　絶対やめさせる
也絕對不會讓他們繼續下去的
たまらん
好豐盛
今日は　特に気合い入れちゃいました
今天我可是特意下了很大功夫的
私の作ったご飯のこと
畢竟我做的飯菜
咲さんがメリットって　認めてくれたから
被咲同學當作好處之一了嘛
か…かわいすぎか
太…太可愛了吧
じゃ、それで平気
好吧 那就這樣也行
まって！立ち止まって熟考
等等 站定仔細考慮考慮
やっぱ　嫁に来てくれ
果然你還是嫁過來吧
想い？重い？主に愛情
戀慕? 沉重? 主要是愛情
えっ？もちろんでしょ
什麼? 那是當然啦
よ…よう　来てやったぞ直也
嗨…嗨 我來了 直也
ぎゅっと君から伝えて
緊緊抱住 你告訴我
ローテーション　ローテンション
不斷循環 情緒低落
ならないように言うの
為了避免那樣才這樣說
ミリカさん
米莉卡
な…何しに来たのよ
你…你來做什麼啊
こんな好きってズルイ
如此的喜歡 太狡猾了
べ…別にいいだろ
不…不行嗎
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！
如此的喜歡 太狡猾了!
それに
而且
好きなヤツのそばにいたいって思うのは普通だろ
想要待在喜歡的人身邊很正常吧
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！！
如此的喜歡 太狡猾了!!
こら　クソ巨乳
喂 你這壞巨乳
You know
你懂的
こんな好きって...
如此的喜歡…
いいかげんに…
你差不多適可…
お利口な態度に即どうも！あぁ嬉しい
你配合的態度讓我無比感激 啊 我好開心
水瀬さん？
水瀨？
直也君は渡しません
我不會把直也讓給你的
ドキッとしてヒットしてキュンとして
心跳加速 正中紅心 心動不已
射貫いちゃって総動員トマドイ
射穿了我的內心 令我不知所措
わ…わ…私だって
我…我…我也是…
掛けてピンキー管理ナイショをどうぞ
我們拉鉤立誓一事請務必保密
さ…咲ちゃん
小…小咲
ど…どうよ
怎…怎麼樣
な…なんなの　これ
這…這是什麼情況
捨てちゃえ悩める常識なんて
令人煩惱的常識就拋在腦後吧
Ah…
啊…
やっぱり　二股どころか
果然不要說是兩條船了
ムリ(ムリ)ムリ(ムリ)ただ無言の圧
受不了(受不了) 受不了(受不了) 一聲不吭的壓力
三股なの
三條船都來了
三股はしてないよ　二股だよ
沒有三條船啦 只是兩條船而已
交わすピンキーフック　ルールに注意
拉鉤許下的誓言 要注意規則
それもダメでしょ
兩條船也不行吧
振り向いて君にけん制のウインク
轉過頭向你抛媚眼牽制著你
ぜってぇ惚れさせてやるからな
我一定要讓你迷上我
Ah…アイぶつけて欲しいな
啊…真希望你能把愛全部拋向我
なんか　先が思いやられるわ
總感覺前路茫茫啊
大丈夫だよ　うまくいくように頑張るよ
沒問題的 我會努力讓它順利的
ねぇ
好嗎
それが正しい道じゃなくても
縱使這不是正確的道路
咲ちゃんと水瀬さんを　必ず幸せにしてみせる
我也一定會讓小咲和水瀨兩人都感到幸福的